គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ប៉មនៃខ្សឹប]
[ភាគទី១៨]
ប្រាំ។
យ៉ាន ហ៊ុយ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី
ហៅខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ប្រាំ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
ខ្ញុំសុំទោស។
♪ នៅឆ្នាំនោះ ផ្កាត្របែក
ពោរពេញដោយសំណើច♪
នេះ​ជា​ការ​ដាក់​ទោស​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្នក។
♪ យប់មួយនៃផ្កាព្រិល
ធ្លាក់ក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
♪ ភាពល្អឥតខ្ចោះទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក
លាក់ការសោកស្តាយយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪ ឈាម​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
​គឺ​ជា​អក្ខរាវិរុទ្ធ​នៃ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់♪
ប្រាំ។
♪ ខ្ញុំនឹងមិននឹកអ្នកម្តងទៀតក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
លើកនេះឯងឮខ្ញុំច្បាស់ទេ?
♪ នៅពេលដែលអ្វីៗប្រែទៅជាផ្សែង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា យើងអាចរក្សាសន្តិភាពជារៀងរហូត♪
Saintess,
ព្រះ​អង្គ​បាន​បដិសេធ​ការ​លាប​ប្រេង​។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយផែនការរបស់យើង?
ឱសថបំបែកព្រលឹង!
ខ្ញុំបានប្រែ Jun Che
ទៅជាបុរសគ្រឿងញៀនរួចហើយ។
និងឱសថបំបែកព្រលឹងនេះ។
ត្រូវបានប្រើជាពិសេសដើម្បីគ្រប់គ្រងគាត់។
នេះគឺជាបច្ចេកទេសសម្ងាត់របស់រដ្ឋ Yue របស់យើង។
កូនប្រុស
ស៊ូទ្រាំវាយូរបន្តិច។
នៅពេលដែលខ្ញុំគ្រប់គ្រងគាត់,
ការបំផ្លិចបំផ្លាញរបស់ Daning និងប្រជាជនរបស់វា។
នឹងត្រូវបានសម្រេចចិត្តដោយខ្ញុំ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​បាន​ធុំក្លិន
​ឱសថ​បំបែក​ព្រលឹង​រួច​ហើយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
វាប្រាកដជានឹងប៉ះពាល់ដល់គាត់។
[ប្រធានការិយាល័យអាហារ]
[រដ្ឋមន្ត្រីការងារ]
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ព្រះករុណា!
សូម​ទ្រង់​ពិចារណា​ឡើង​វិញ ព្រះ​អង្គ!
មិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ ព្រះករុណា!
កុំ​សម្លាប់​លោក​ម្ចាស់​!
សូម​ទ្រង់​ពិចារណា​ឡើង​វិញ ព្រះ​អង្គ!
ប្រធាន​ការិយាល័យ​ទទួល​ទាន
​បាន​បម្រើ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ចំនួន ៣ រូប!
កុំ​សម្លាប់​លោក​ម្ចាស់​!
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់គាត់?
[ប្រធានការិយាល័យអាហារ]
[រដ្ឋមន្ត្រីការងារ]
សម្លាប់គាត់!
ព្រះករុណា!
ព្រះអង្គម្ចាស់ ទូលបង្គំគ្មានកំហុសទេ!
ព្រះ​អង្គ​ទើប​ឡើង​សោយរាជ្យ
​ហើយ​ចង់​សម្លាប់​មន្ត្រី​ចាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា
​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​ចងចាំ​ថា​ជា​ឧកញ៉ា។
សូម​ទ្រង់​ពិចារណា​ឡើង​វិញ ព្រះ​អង្គ!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនចូលចិត្តនិយាយបែបនោះទេ។
ទាំងការដាក់ទោស និងរង្វាន់
គឺជាព្រះគុណរបស់ព្រះចៅអធិរាជ?
អ្វី?
មានតែរង្វាន់ទេដែលចាត់ទុកថាជាព្រះគុណពិត?
ឧកញ៉ា!
អ្នក​មាន​ឈាម​ប្រឡាក់​ឈាម
​របស់​មនុស្ស​អាក្រក់​មក​ពី​កុលសម្ព័ន្ធ Yue។
អ្នក​មិន​សម​នឹង
​ធ្វើ​ជា​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ក្រុង Daning ទេ!
ឧកញ៉ា!
សូម​ទ្រង់​ពិចារណា​ឡើង​វិញ ព្រះ​អង្គ!
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ពួក​គេ​នៅ​រស់​បាន​ទេ!
សម្លាប់ពួកគេ! សម្លាប់ពួកគេ!
ព្រះគុណរបស់អ្នក។
[ប្រធានការិយាល័យអាហារ]
[រដ្ឋមន្ត្រីការងារ]
ដោយ​កំហឹង ព្រះករុណា​ទ្រង់
​បាន​សម្លាប់​មន្ត្រី​ចាស់​ជាង​១០​នាក់ ។
មេ​បញ្ជាការ​ឆ្វេង
​បាន​បរិហារ​ពី​អំពើ​ឃោរឃៅ​របស់​ព្រះករុណា
ហើយថែមទាំងបុកបង្គោល
ដើម្បីបង្ហាញពីគោលការណ៍របស់គាត់។
នៅក្នុងជីវិតពីមុនរបស់ខ្ញុំ,
បន្ទាប់ពីឡើងសោយរាជ្យ
Jun Che បានសម្លាប់មន្ត្រីតុលាការរបស់ Daning ។
ដោយ​សារ​តែ
​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​ឃោរឃៅ។
មេ​ដឹក​នាំ​ច្របូកច្របល់!
ឧកញ៉ាអី!
ប្រាំ។
យីងយីង។
អ្នកនៅទីនេះ។
គេថាអ្នកជាជនផ្តាច់ការ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបន្ទោសខ្ញុំដែរឬ?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​មន្ត្រី​ជាន់​ខ្ពស់​ម្នាក់
​ដែល​បាន​បម្រើ​ព្រះចៅ​អធិរាជ​បី​អង្គ។
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់រូបនេះ ដែលធ្លាប់បម្រើ
ព្រះចៅអធិរាជ 3 អង្គ បានកិបកេងថវិកាយោធា
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទិញពាក់កណ្តាលនៃ Daning ។
ខ្ញុំក៏បានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើនទៀតដែរ។
ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ទាំង​នោះ
មាន​ខ្លះ​ជា​មន្ត្រី​ពុករលួយ។
ចំណែក​អ្នក​ខ្លះ​ទៀត
​ជា​ជន​ក្បត់​ជាតិ​យើង។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញបញ្ជីនោះ
ខ្ញុំបានយល់។
ប្រាំ។
អ្នក​បាន​សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ​ថា
អ្នក​នឹង​មិន​សម្លាប់​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
យីងយីង។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក​មិន​ពន្យល់
​ប្រាប់​រដ្ឋមន្ត្រី​ទាំង​នោះ?
ពួក​គេ​មាន​សំឡេង​ខ្លាំង​ណាស់
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ក្បាល​ខ្ញុំ​ឈឺ។
ឱបខ្ញុំយូរបន្តិច។
វាហាក់បីដូចជា
ថ្នាំ Soul-Separation Herb មានប្រសិទ្ធភាព។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំត្រូវបង្កើនកម្រិតថ្នាំ។
[Lu's Mansion]
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុពុលបេះដូង។
ហេតុអ្វីបានជាចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំ
កាន់តែព្រិល?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ របួសគឺនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹង
ក្លាយជាពិការភ្នែកទាំងស្រុងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំមានកម្រិត
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលភ្នែករបស់អ្នកបានទេ។
[ឪពុកម្ដាយជាទីគោរព សូមអភ័យទោស
ចំពោះការចាកចេញដោយមិនបាននិយាយលា។]
[ជាមួយនឹងដីកាសម្ងាត់របស់តុលាការអធិរាជ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយពីរបីឆ្នាំ។]
សូមទោសលោកម្ចាស់។
[ឪពុក ម្ដាយ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ន។]
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ បច្ចេកទេសសម្ងាត់របស់រដ្ឋ Yue
គឺគួរអោយកត់សំគាល់។
ប្រសិនបើអ្នកអាចទទួលការព្យាបាលនៅទីនោះ។
[ឪពុកម្ដាយជាទីគោរព សូមអភ័យទោស
ចំពោះការចាកចេញដោយមិនបាននិយាយលា។]
ក្តីសង្ឃឹមនៅតែមាន។
[ជាមួយនឹងដីកាសម្ងាត់របស់តុលាការអធិរាជ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយពីរបីឆ្នាំ។]
[ឪពុក ម្ដាយ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ន។]
ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​ដោយ​ស្តាប់​បង្គាប់ នោះ
​អ្នក​នឹង​បាន​ជា​វិញ​នៅ​ពេល​នេះ។
ប៉ុន្តែមើលអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកពិតជាបានធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកក្លាយជាមនុស្សខ្វាក់។
លើកនេះ
ពិបាកព្យាបាលភ្នែកណាស់។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
តើអ្នកជានរណា?
អ្នក​ចង់​ស្លាប់​ជា​ជាង​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សង្គ្រោះ​អ្នក​។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតស្រី។
ខ្ញុំអាចព្យាបាលជំងឺរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកអាចព្យាបាលភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​រង្វាន់​ដល់​អ្នក​ជា​មួយ​នឹង​ប្រាក់​ដ៏​ច្រើន​។
ខ្ញុំមិនចង់បានលុយទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើខ្ញុំអាចសុំបំណងប្រាថ្នាបានទេ?
មិនថាអ្នកសុំអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនខំប្រឹងដើម្បីបំពេញវាឡើយ។
ព្រះករុណា។
មនុស្ស​របស់​អ្នក
​បាន​មក​ម្ដង​ហើយ​ម្ដង​ទៀត​ដើម្បី​អញ្ជើញ​ខ្ញុំ
និយាយថាអ្នកមិនធ្លាប់ទៅកន្លែងថ្មីនេះទេ
ហើយស្ថានភាពរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
អ្នកនៅតែមានថាមពលដើម្បីធ្វើរឿងនេះទេ។
បើ​គេ​មិន​បាន​និយាយ​ថា
តើអ្នកនឹងមកជួបខ្ញុំទេ?
ជំងឺរបស់ខ្ញុំ
ពិតជាមិនអាចព្យាបាលបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ញ៉ាំអាហារជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់ពីអាហារនេះ,
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
តើមានអ្វីទៀត?
គ្រាន់តែនិយាយវាក្នុងពេលតែមួយ។
វានិយាយអំពីអធិរាជចុង
និងព្រះអង្គម្ចាស់ច្បង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រាកដជាចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំធ្វើម្ហូបទាំងអស់នេះ។
ភ្លក់រសជាតិពួកវាឥឡូវនេះ។
តើ​គេ​មាន​រសជាតិ​ដូច​មុន​ទេ?
តើអ្នកនៅចាំរឿងនេះទេ?
នៅពេលដែលអ្នកមានអាយុ 6 ឆ្នាំ,
ថ្ងៃមួយ អ្នកចេះតែស្រែក
ថាចង់ញ៉ាំសាច់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​សាច់​អាំង​នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
អ្នកសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានញ៉ាំវានៅពេលនោះ។
បាទ។
ប៉ុន្តែសុភមង្គលមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកដាក់ខ្ញុំចូលក្នុងធុងថ្នាំ
ថាលើកនេះថ្នាំ
នឹងមានប្រសិទ្ធភាពជាងពេលខ្ញុំឆ្អែត។
សូម​ពិចារណា
​ថា ពាក្យ​របស់​មនុស្ស​ដែល​ស្លាប់​ទៅ​គឺ​ជា​សេចក្តី​សប្បុរស។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះហើយ។
ពិត​ជា​ល្អ​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង។
បើមិនចង់ញ៉ាំគេ
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
គ្រាន់តែចាត់ទុកការអង្គុយនៅទីនេះ
ជាមួយខ្ញុំមួយរយៈ។
ការផ្លាស់ប្តូររបស់ Jun Che ក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ពិតជាចម្លែកពេកហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពីវា
ចាប់តាំងពីម្តាយរបស់ Jun Che បានបង្ហាញខ្លួន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជា
បានត្រឡប់ទៅ
ផ្លូវនៃជីវិតមុនរបស់ខ្ញុំ។
នោះ។
ឥឡូវនេះនៅក្នុងវាំង,
នៅ​មាន​អ្នក​គាំទ្រ​ជា​ច្រើន​ដែល​នៅ​សេសសល់
​សម្រាប់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ច្បង។
ពួកគេធ្លាប់ធ្វើបាបអ្នកពីមុនមក។
តើអ្នកនៅចាំវាទេ?
មើល។
ពួកគេសើចដាក់អ្នក។
ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទាំង​អស់
និងប្រមាថអ្នកពីមុន។
តើអ្នកភ្លេចរឿងទាំងអស់នេះទេ?
ប្រញាប់ឡើង!
សងសឹកចំពោះការខឹងសម្បារយ៉ាងជ្រាលជ្រៅរបស់អ្នក។
ទៅ​សម្លាប់​គេ​ឥឡូវ​នេះ ចែ!
សម្លាប់ពួកគេ!